# 歌单

------

## 电子琴架子鼓合奏曲纯音乐. 一定要劲爆：

1. 恒大舞曲
2. 人间第一情
3. 清音菩提
4. 梅花泪
5. 敢问路在何方
6. 铁血丹心
7. 万里长城永不倒
8. 女儿情
9. 梦驼铃
10. 云宫迅音
11. 可可托海牧羊人
12. 泪蛋蛋掉在酒杯里
13. 酒醉的蝴蝶
14. 阿里山的姑娘
15. 往事只能回味
16. 一剪梅
17. 人生何处不相逢
18. 你莫走
19. 巴铁神曲
20. 拉萨夜雨
21. 山波波。

## 粤语版. 最好帮录原唱歌手：

1. 换到千般恨
2. 万水千山总是情
3. 忘尽心中情
4. 情是枉痴心
5. 寒傲似冰
6. 故地浓情
7. 归帆
8. 默默无言
9. 悲情问句天
10. 只求相愛过一生
11. 谁知我心
12. 梦想号黄包车
13. 人在旅途洒泪时
14. 相识也是缘分
15. 大号是中华
16. 世间始终你好
17. 世界由我造
18. 倩女幽魂
19. 默默向上游
20. 每日怀念你
21. 每当变幻时
22. 香冮暖流
23. 友谊之光
24. 天意人生
25. 思乡比路长
26. 八十一难七十二变
27. 倩影。

## 普通话的最好录网络唱得最好听的歌手，不好听就不要录：

1. 站着等你三千年
2. 情缘
3. 一壶老酒
4. 你永远不懂我
5. 月亮里的阿妹
6. 忘川的河
7. 执笔写人生
8. 你负我不负他
9. 多少次想你
10. 苦中人
11. 你永远不懂我
12. 昨夜星辰
13. 红颜知己
14. 如果爱还在
15. 命中有你
16. 百善孝为先
17. 万爱千恩
18. 九儿